Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 3=
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Du Wüstling!
Warum sollte ich es nicht wagen?
Wüstling?
Ich habe kein Interesse an dir.
Mir ist es egal, ob du der Kommandant bist.
oder jemand, der nicht mit mir verwandt ist,
Du musst mich respektieren.
Du kennst mich?
Die Leute sagen
Du bist die intriganteste Frau
, die sich bei den Mächtigen einschmeichelt.
Ist Ihnen nicht bewusst, dass Ihr Ruf
Ihnen vorauseilt?
Ich kann nicht kontrollieren, was die Leute sagen.
und es ist mir egal.
Aber wenn du mich so siehst,
Es bedeutet, dass du nicht anders bist.
von diesen kleinlichen Leuten, die tratschen.
Glaubst du, ich werde dich jetzt töten?
Ich bin schon einmal gestorben.
Ich fürchte nichts.
Die Nacht ist tief.
Kommandant, wenn es sonst nichts gibt,
du kannst gehen.
Übrigens, Kommandant Pei,
Ich hoffe, wir können getrennte Wege gehen.
von nun an.
Wenn du mich nicht belästigst,
Ich werde deine Pläne nicht durchkreuzen.
Kommandant, lassen Sie mich ihr eine Lektion erteilen.
Sie ist viel zu arrogant.
Wie kann sie es wagen, dich so zu beleidigen?
Und...
Sie sagte sogar, du seist dazu unfähig.
Sie ahnt nicht, dass
du dich bereits erholt hast.
- Ich werde einfach...
- Einfach was?
Gehen wir zurück.
Kommandant.
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Der Boden ist rutschig.
Lady Cui, bitte seien Sie vorsichtig.
Du bist so gewissenhaft.
Du bist wirklich liebenswert.
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Von nun an wird unsere Familie
wird auf Ihre Sorgfalt angewiesen sein.
Du wirkst wie ein sehr netter Mensch.
Endlich jemand, mit dem ich meine Lasten teilen kann.
Ich freue mich auf Ihre Unterstützung,
Wanning.
Hmm.
Ich werde Sie gut anleiten.
Lass uns gehen.
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
(In meinem vorherigen Leben
habt ihr mich alle wie Dreck zertreten.)
(In diesem Leben,)
(Ich werde es genau so zurückgeben, wie es war.)
Der junge Meister Ping ist sehr schwer krank.
Das muss auf die Fahrlässigkeit von jemandem zurückzuführen sein.
Qingqing, was meinst du damit?
Ich verstehe das nicht ganz.
Vergiss es.
Da du denkst, ich könne mich nicht richtig um Ping kümmern ,
Dann lasst es uns so machen.
Qingqing,
Warum hilfst du mir nicht, diese Last zu teilen?
Ich glaube, du kannst gut für ihn sorgen.
Was meinst du, Qingqing?
Ich bin bereit, diese Last zu teilen.
Mutter,
Siehe da, Qingqing hat zugestimmt.
Bitte stimmen Sie einfach zu.
Am wichtigsten ist jetzt der Ping.
Ganz egal, wer es ist,
Du musst gut auf ihn aufpassen.
Ja.
Ich werde die Medizin vorbereiten.
Fortfahren.
Bai Qingqing,
Du sahst eben so selbstgefällig aus.
Du kannst nicht warten, bis sie es
jetzt herausfindet.
dass Ping dein Kind ist.
Madam, ich habe mich geirrt.
Genug, Mutter.
Qingqing ist neu hier.
Bitte machen Sie ihr keine Vorwürfe.
Vergiss es.
Bai Qingqing,
Du musst gut auf meinen geliebten Enkel aufpassen .
Sollte ihm etwas zustoßen,
Ich werde dich zur Rechenschaft ziehen.
Ja, gnädige Frau.
Meine Dame, der Fisch hat angebissen.
und beißt fest zu.
Schade, dass du zu gutherzig bist.
Man kann Cui Qingping nicht einfach ignorieren.
Nun unser junger Meister
Kann nicht einmal gefunden werden.
Immer noch keine Neuigkeiten von der Hebamme?
Wir müssen die Dinge beschleunigen.
Lass uns gehen.
Verabreichen Sie zuerst das Medikament.
Hmm.
Ihr niederen Diener!
Öffne deine Augen und sieh klar.
Ich stehe dem Marquis nahe.
Wie kannst du es wagen, mich zu ignorieren!
Fräulein, es tut mir sehr leid.
Ich war in Eile und bin versehentlich
mit Ihnen zusammengestoßen.
Das war nicht meine Absicht.
Ihr unverschämten Diener!
Wenn ich offiziell in die Familie einheirate,
Ich werde euch alle verkaufen lassen.
Wollen,
Was führt Sie hierher?
Qingqing, du wirkst sehr autoritär.
Die Bediensteten verhielten sich respektlos.
Ich habe ihnen nur eine Lektion
für dich erteilt.
Vielen Dank.
Gern geschehen.
Sie beide können jetzt gehen.
Ja.
Dies ist das Medikament, das
ich speziell für Ping zubereitet habe.
Seine Wirkung ist bemerkenswert.
Was?
Lady Cui hat ausdrücklich angewiesen
dass niemand
ist hier erlaubt.
besonders du.
Mich?
Ja.
Bußgeld.
In diesem Fall werde ich nicht teilnehmen.
Aber achte darauf, dass du
Du gibst dieses Medikament Ping.
Wanning, seien Sie unbesorgt.
(Xu Wanning,)
(Glaub ja nicht, ich kenne deine Absichten nicht .)
(Dieses Arzneimittel)
(ist dazu bestimmt, meinem Kind zu schaden.)
(Und ob!)
(Böse Gedanken gehen immer vom Schlimmsten aus.)
Xu Wanning,
wie kannst du es wagen!
Du wagst es, meinem geliebten Enkel etwas anzutun.
Mutter, was meinst du damit?
Hör auf, dich dumm zu stellen.
Welches Medikament haben Sie Ping gegeben?
Er war einen halben Tag lang bewusstlos.
Frau Xu bestand darauf, dass ich dieses Medikament verabreiche.
an den jungen Meister Ping.
Aber ich hatte es nicht erwartet
Dieses Medikament würde...
Qingqing,
Bist du dir da so sicher?
dass meine Medizin Ping geschadet hat?
Wenn Sie mich fälschlicherweise beschuldigen,
Um welches Verbrechen sollte es sich handeln?
Wenn es nicht an Ihren Medikamenten lag
,
Ich werde mich vor dir verbeugen.
und sich entschuldigen.
Bußgeld.
Vergiss deine Worte nicht.
Hongmei,
Ist der junge Meister Ping schon angekommen?
Der junge Meister Ping ist da.
Mein...
Junger Meister Ping,
warum bist du wach?
Klingeln.
Großmutter.
Sag mir,
War sie es, die dich gezwungen hat,
die Medizin zu nehmen?
Hmm.
Xu Wanning,
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Wachen!
Bereite die Strafe vor.
Wer wagt es?
Mutter,
Du hast es noch nicht einmal herausgefunden.
Überstürze nichts.
Klingeln,
Welches Medikament habe ich Ihnen gegeben?
Erkläre es jedem ganz genau.
Meine Mutter hat mir gesagt, ich solle daran oft riechen.
Sie sagten, es würde mir bei meiner Krankheit helfen.
Schauen Sie genauer hin
und prüfen Sie, ob sich Pings Zustand
verbessert hat.
Obwohl dieses Duftsäckchen
macht Ping schläfrig,
Es ist in der Tat das beste Mittel
gegen den Ausschlag.
Es schadet dem Körper nicht.
Mutter,
Ping ist mein Kind.
Wie könnte ich ihm jemals etwas antun?
Ihr glaubt alle Qingqings Unsinn.
und mich mit Anschuldigungen überhäufen.
Es bricht mir wirklich das Herz.
Genug, hör auf mit dieser Schauspielerei.
Dieses Medikament soll
dem jungen Meister Ping schaden.
Ich habe Sie freundlicherweise in die Villa begleitet.
Doch du hast mich wiederholt respektlos behandelt.
Aus Respekt vor Yunfeng habe ich von einer Bestrafung abgesehen .
Glaubst du, ich bin tot?
Du...!
Vergiss es.
Da Sie hier zu Gast sind,
Ich werde nicht weiter mit dir diskutieren.
Aber Qingqing,
Du musst dein Versprechen halten.
Verbeugt euch vor mir
und sich entschuldigen.
Du...!
Wenn Sie sich weigern, niederzuknien,
Lassen Sie uns sofort in Ruhe.
Ich meine, was ich sage.
Ich habe dich respektlos behandelt.
Bitte verzeihen Sie mir.
(Bai Qingqing,)
(Das ist alles, was du mir
in meinem vorherigen Leben schuldetest.)
(Aber das ist bei weitem nicht genug.)
Aufstehen.
Aber merkt euch das gut.
Zwischen den Rängen besteht ein klarer Unterschied
.
Hier,
Ich bin der Überlegene.
und du bist der Unterlegene.
Dein Gesicht...
In meinem vorherigen Leben hast du dich verschworen,
um meine Schönheit zu zerstören.
In diesem Leben,
Jetzt bist du an der Reihe, mein Leid zu schmecken.
Überstürze nichts.
Dies ist erst der Anfang.
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Yunfeng,
Mein Gesicht wird gleich ruiniert sein.
Was soll ich tun?
Das wird nicht passieren.
Wir haben bereits eine großzügige Belohnung
für einen Arzt angeboten.
Es muss einen berühmten geben
um dich und Ping von ihrer Krankheit zu heilen.
Das ist alles Xu Wannings Werk.
Sie hat Ping und mir geschadet.
Könnte sie etwas entdeckt haben?
Ich habe immer das Gefühl,
Sie hat sich in letzter Zeit sehr verändert.
Unmöglich.
So viele Jahre lang
Wir haben unsere Spuren perfekt verwischt.
Sie konnte unmöglich
Pings wahre Identität erraten.
Yunfeng,
Ich habe einen Plan
um diesem Ärger Luft zu machen.
Was ist das?
Lass es uns tun.
(Huichun Apotheke)
Die Bekanntmachung zur Suche nach einem Arzt
ist nun schon seit einigen Tagen online.
Die Belohnung steigt von Tag zu Tag.
Aber niemand wagt es, es zu nehmen.
Genau.
Es ist allgemein bekannt, dass der Leichenblütenausschlag
nahezu unmöglich zu heilen ist.
Wer würde schon seine Zukunft riskieren?
eine solche Aufgabe übernehmen?
(Auf der Suche nach einem Arzt)
Sie könnten sogar rausgeworfen werden.
Sehen.
500 Taels.
Es sind bereits 500 Tael.
Ja.
Kommandant,
Dies sind alle Informationen.
über Xu Wanning im Laufe der Jahre
in der Villa des Marquis.
OK.
(Beachten)
Seltsam.
Frau Cui hat mich dafür bezahlt, die Benachrichtigung entgegenzunehmen.
Aber jemand anderes hat es sich schon genommen.
Was ist hier los?
Der Herr sagte
Vor kurzem sind einige unreine Dinge ins Haus gelangt .
Er möchte einen Meister einladen,
ein Ritual durchzuführen.
und die schlechte Energie vertreiben.
Dann sollten wir besser
Beobachten Sie dieses Spiel genau.
Meister, bitte seien Sie sanft.
Unser Innenhof wurde gerade gereinigt.
Wie kannst du es wagen
Sei so unhöflich zu der Dame!
Verdammt!
Der Meister treibt böse Geister aus.
Warum stiftest du Unruhe?
Böse Geister austreiben?
Yunfeng, meinst du?
Der Meister sagte, die bösen Geister
seien auf mich gerichtet?
Wanning, ich weiß es auch nicht.
Master.
Himmel und Erde bergen gerechte Energie.
Alles nimmt im Chaos Gestalt an.
Madam Cui beherbergt böse Geister
in sich.
Sie müssen schnellstmöglich ausgewiesen werden.
Andernfalls wird der Haushalt
in Aufruhr geraten.
und ihr Leben könnte sogar in Gefahr sein.
Ach.
Im Haushalt herrscht Chaos, Leben ist in Gefahr.
Ist es so ernst?
Dann, Meister,
Wie werdet ihr diese bösen Geister austreiben ?
Folge dem Willen des Himmels
und verteile drei Peitschenhiebe.
Der erste Peitschenhieb vertreibt das Unglück.
Der zweite Peitschenhieb vertreibt die Geister.
Der dritte Peitschenhieb treibt die Dämonen aus.
Nur dann können die bösen Geister
ausgetrieben werden.
(In diesem Leben,)
(Ich lasse mich von dir nicht mehr schikanieren.)
(Du Lügner!)
(Ich habe
dein wahres Wesen bereits erkannt.)
Reichen drei Peitschenhiebe aus?
Alle im Haushalt
Ich muss dich auspeitschen
oder die bösen Geister können nicht ausgetrieben werden
und wird allen schaden.
Sie
Müssen die mich alle auspeitschen?
Warte auf mich.
Hey.
Was passiert?
Die Familie Cui treibt böse Geister aus.
Ich hörte die bösen Geister.
besitzen Sie Madam, Xu Wanning.
Geh hin und sieh dir den Spaß an.
Kommandant.
Sie untersuchen den Hongzhen-Räucherstäbchen.
Ich werde mich auf den Weg zur Villa des Marquis machen.
Verstanden.
(Zum Glück habe ich im Voraus alles organisiert .)
(Jemanden die Nachricht verbreiten lassen.)
(Ich möchte es mit eigenen Augen sehen)
(die Herrin des Herrenhauses des Marquis)
(wird bald zum Gespött
der ganzen Stadt werden.)
Master,
Muss es getan werden?
Sicher.
Absolut.
Qingqing, meinst du das auch?
Wollen,
da der Meister sagt, dass die bösen Geister
auf dir sind,
Dann musst du ausgepeitscht werden.
Frau Cui,
sind Sie bereit?
Master,
Sind Sie vorbereitet?
Knie dich hin.
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???